❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
26 මහඇමති 4453
කථාංගය 4
ඇගේ අනන්‍යතාවය
මම කොහොම බැලුවත්, ඇය සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
හ්ම්. ඇත්තෙන්ම. ඇත්තෙන්ම.
මේක හිස් අත් මිටි වලට වඩා හොඳයි.
දැන් ඒවා නකල් අත්වැසුම්. ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇත්ත වශයෙන්ම.
*කඩවසම් ගූක් ඩූ*
ආයුබෝවන්.
අහම්බෙන්, ඔයා අදත් එයාගේ ගෙදර නිදාගන්නවද?
නෑ. මම ගෙදර.
මම ඔයාට යාළුවෙක් විදියට උපදෙස් දෙනවා. ඔයා දැන් පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි. ඔයා විවාහ වෙන්න වයසයි.
වඩාත් පරිණතව සිතා සුදුසු පරිදි ක්‍රියා කරන්න.
මම මොනවද කළේ?
මම ඔයාට කියන්නේ.
මට තේරුණා. ඔයා මට ඒක කියන්නද කතා කළේ?
වැරදිකාරයා ඔයාගේ මූණ දැක්කා නේද? පුළුවන් නම්, ඔයාගේ කොණ්ඩේ ස්ටයිල් එකයි ඇඳුම් පැළඳුම්යි මාරු කරගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒ වගේම බොන්ග් ගිට කියන්න මම කෘතඥ වෙනවා කියලා.
- මොකටද?
- හී ජී. එයා මගේ පෙම්වතියට ප්‍රතිකාර කරන්න උදව් කළා.
ඔයාම එයාට කියන්න.
හී ජි දැනටමත් එහෙම කළා. මටත් එහෙම කරන්න අවශ්‍යතාවයක් නැහැ නේද?
එහෙනම් ඔයා මට ඒක කියන්න ඕනද?
අද ඔයාට මොකක් හරි කේන්තියක් ආවද? ඇයි ඔයා මෙච්චර ගොරෝසු?
මම කලබල වෙන්නත් කේන්ති ගන්නත් දන්නවා.
මටත් හදවතක් තියෙනවා, ඒ හදවතටත් රිදෙන්න පුළුවන්.
- ඉක්මනින් බොන්ග් කරන්න.
- මොකක්ද?
ඔයයි මමයි... යාළුවෝ.
මම කියන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්. මම-
නවත්තන්න. කවුද දන්නේ නැත්තේ ඔයයි මමයි යාළුවෝ කියලා? මම යනවා!
මම එයාව අල්ලගත්ත පළවෙනි වතාව මේක.
මගේ ශක්තිය පාලනය කිරීම පමණක් නොව එය දුෂ්කර බව මට හැඟේ.
නමුත් මගේ පෞද්ගලික හැඟීම් පාලනය කිරීමත් අමාරු වෙලා.
*රළු ලොක්කා*
ආයුබෝවන්.
- ඔයාගේ හිසරදය කොහොමද?
- ඒක හරි, නමුත් මම ඔයාගේ ඇමතුම ගත්තට පස්සේ මට ආයෙත් අසනීප වෙන්න පුළුවන්.
අහෝ හිතවත
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
මම ඇත්තටම කුතුහලයෙන් ඉන්න නිසා මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔයා කොච්චර ශක්තිමත්ද?
- අහම්බෙන්ද, ඔයා...
- අහම්බෙන්ද මොකක්ද?
ඉතින් අහම්බෙන්, ඔබ පිරිමියෙක්ද?
මට රැකියාවේදී මුණගැසෙන සියලු දෙනාම නපුරු ආයතනික ගෝලයන්, විකෘති පුද්ගලයන් හෝ මානසික රෝගීන් වන්නේ ඇයි?
මට අවංකව කියන්න, මම ඔයාගේ රහස රකින්නම්.
ඇයි? මම පිරිමියෙක් නම්, ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්න කැමති වෙයිද?
ඔයා ඔයාගේ සේවකයාට රෑට කතා කරලා එයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතේ ගැන කතා කළාද?
මොකද මම හරිම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ. මොකද මම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
ඔයා කොහොමද එච්චර ශක්තිමත් වෙන්නේ? ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඔයාගේ කකුලේ ඇඟිල්ල හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. රාත්‍රිය නිසා එය තවත් රිදෙනවා.
කකුලේ ඇඟිල්ලක් මේ තරම් රිදෙනවා නම්, ලේකම් ගොං ඔහුගේ වලිගය රිදවීමෙන් කොතරම් වේදනාවක් විඳින්නට ඇද්ද?
මට කේන්ති ගියොත් මම මොනවා කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා රෑට මට කතා කරලා විකාර කතා කළොත්,
මම දන්නේ නැහැ ඊළඟට මම ඔයාව කොහෙද පාගන්නේ කියලා.
- ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
- ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මම කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ? පහළ එඩිතර කෙනෙක් උසස් කෙනෙකුට තර්ජනය කරන්නේ කොහොමද?
හේයි, අහම්බෙන්, ඔයාගේ ඔළුව පාවිච්චි කරලා
ඔයාට ගලක්වත් කඩන්න පුළුවන්ද?
හෙට ඔයා මගේ ඔළුවේ ගහන්න හැදුවොත් ඔයාට තේරෙයි!
ඔයාගේ ඔළුව ගැහෙනවද නැද්ද කියලා බලන්න!
මම එල්ලෙනවා!
- මොන පිස්සු කොල්ලෙක්ද.
- මොන පිස්සු කෙල්ලෙක්ද.
♫ මම සිහින දකිනවා ♫
ගුක් ඩූ.
♫ මගේ හදවත ගැහෙනවා ♫
♫ මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා ♫
♫ ගැහෙන හදවතකින්, නොදැනුවත්වම ♫
♫ අද වගේම මගේ හදවතේ ♫
♫ සුදු තරුවක් පහළ විය ♫
ඔයාට බැහැ!
නෑ, ඔයාට බෑ. ඔයාට බෑ. ඔයාට බෑ!
අපිරිසිදුයි. සිහිනය හරිම අපිරිසිදුයි. මේක කොහොමද!
අශෝභනයි. හරිම අශිෂ්ටයි.
හරිම පිළිකුල් සහගතයි. සිහිනය හරිම අප්‍රසන්නයි.
- ඔව්, ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
- තාම නෑ.
ලුතිනන් ඉන්, ඩොබොන්ග්-ඩොං (-ඩොං යනු අසල්වැසි ප්‍රදේශය) ප්‍රදේශයේ අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයින් පිළිබඳ වාර්තා තිබේදැයි ඔබ පරීක්ෂා කළාද?
ඔව්. මම සියලුම වාර්තා පරීක්ෂා කළා, නමුත් ඒවායින් බොහොමයක් පලායාමේ ඒවා මිස අතුරුදහන් වීම් නොවේ.
"ප්‍රධාන පරීක්ෂක" කථාංගයේ 153 හි,
ගැහැණු ළමයෙකු පැහැරගෙන ගොස්, දින 10 ක්,
පොලිසියට කිසිදු වාර්තාවක් ලැබුණේ නැත.
ඇයි? ඒ ඇය තනියම ජීවත් වුණු නිසා.
ඇය සැමවිටම අහංකාර පුද්ගලයෙක් වූ බැවින්,
ඔවුන් හිතුවේ ඇය එහෙ මෙහෙ යනවා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, කිරි ගාස්තු එකතු කිරීමට ගිය කිරි බෙදා හැරීමේ අජුම්මා
කිරි බෙදාහැරීම සඳහා මුදල් නොගෙවූ නිසා පොලිස් පැමිණිල්ලක් ගොනු කළා.
ඒ කුඩා වාර්තාව අවසානයේ කාන්තාවන් පැහැරගැනීම් මාලාවකට ආශිර්වාදයක් බවට පත් විය.
අනුක්‍රමික පැහැරගැනීම් නඩුවක තීරණාත්මක ඉඟිය.
කෙසේ වෙතත්, තනිව ජීවත් වන මේ අය
සමාජීය වශයෙන් ඉවත් වූ, තමන් ගැන වාර්තාවක් ගොනු කිරීමට කෙනෙකු නොමැති අය තමයි ලොකුම ගැටලුව.
නමුත් ජුං හ්යැං සූක් සහ කිම් ජි වොන් යන දෙදෙනාම තම පවුල් සමඟ ජීවත් වූහ.
එසේ ද?
ඒක හරි, පන්ක්, මෙතැන් සිට, තනියම ජීවත් වන කාන්තාවක්
සංඛ්‍යාලේඛන අනුව කිවහොත් පැහැර ගැනීමට ඉඩ තිබේ.
කෙසේ වෙතත්, NFS (ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය) සැකකරුගේ පා ​​සටහන් වලින් විශ්ලේෂණ ප්‍රතිඵල එළියට ඇවිත්ද?
- ඔව්, අද හවස වාර්තාව එයි.
- හොඳයි.
මියොං සුගේ අම්මා, කටකතා ඇත්තද?
නෑ. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? කොහෙත්ම නෑ.
ඔබේ මල්ලි සාප්පු මධ්‍යස්ථාන සංවර්ධන ව්‍යාපෘතියේ කොටස්කරුවෙක්ද?
නෑ, බොන්ග් ගිගේ අම්මා.
කඩවල් ගෙනියනකොට, මගේ අයියා තමයි කුලිය භාරව ඉන්නේ.
ව්‍යාපාර හිමිකරු වෙනත් කෙනෙකි.
- හෝ ඉක්මනින්, අපිට බොන්න මොනවා හරි දෙන්න.
- ඔව්.
ඉතින් බහුකාර්ය ගොඩනැගිලි ප්‍රතිසංවර්ධනය වෙනුවට තට්ටු 4 ක සාප්පු මධ්‍යස්ථානයක් ඉදිකිරීම ගැන ඔබ සැවොම වෙහෙසට පත්වීමට හේතුව,
මොකද ඒකට ඔයාගේ මල්ලි එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
ටිකක් විතරයි.
මියොං සූගේ අම්මා, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක කොහෙත්ම හරි කියලා.
අපි හැමෝම ලේසියෙන්ම වරදවා වටහා ගන්න ඉඩ තිබුණා.
මම දන්නවා හරි ද?
අයිගු. තරහ වෙන්න එපා.
ඔයාලා මේකට ඇස් පියාගෙන ඉන්නවනම්,
මම මගේ සහෝදරයාගේ කොමිස් ගාස්තුව අයින් කරන්නම්.
සාප්පු සංකීර්ණයේ හොඳම ඉඩම් ඔබට ලබා දීමට!
- මම පොරොන්දු වෙනවා. මම පොරොන්දු වෙනවා.
- ඇත්තටම?
මුලින්ම, අපි අතර සාකච්ඡා නොකර ඉමු.
විශේෂඥයාගේ උපදෙස් වලට සවන් දෙමු.
විශේෂඥයෙක්ද? කවුද?
ඒක ආවා. ඒක ආවා.
මට පේනවා සල්ලි ඔයා ගාවට එනවා, නමුත් ඒක ඉවර වෙන්න ළඟටම ආවම ඒ ඔක්කොම විනාශ කරන අවජාතකයෙක් එයි!
මොකක්ද? ඌ බැල්ලියෙක් නෙවෙයි අවජාතකයෙක්ද?
කවුද? ගූක් ඩූගේ අම්මා? ඒ නවකතාකාරිය!
ඔහු පෑනක් අල්ලන්නෙක් නෙවෙයි, පිහියක් අල්ලන්නෙක්.
නැවත සංවර්ධනය කිරීමට එරෙහිව වසර හතරක ප්‍රතිරෝධයක් පවතින අතර වාණිජ ගොඩනැගිල්ලක් ඉහළ ගියහොත්,
මුල් ප්‍රතිසංවර්ධන සමාගම නිශ්චලව පවතීවිද!
මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා නම්, ඒ ජරා වැඩේ කරන්න ඔහු මැරයන් ලවා කරගන්නවා කියන එක පැහැදිලි නැද්ද?
ඒක දැනගන්න ඔයා පේන කියන්නෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින් අපි දිනනවාද පරදිනවාද?
ඒ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, පිහි තලය අල්ලාගෙන සිටින එක
පිහි මිට අල්ලාගෙන සිටින තැනැත්තාට එරෙහිව කිසිදා ජය ගත නොහැක. ("සියලු කාඩ්පත් අල්ලාගෙන සිටීම" යන්නෙහි ද්විත්ව තේරුම)
ඔබට ඔබේ පිහිය සිය වතාවකට වඩා සෙලවිය හැකිය,
නමුත් පිහිය පාලනය කරන එකා බොහෝ ශක්තිමත්.
ඉහළට යන අයගේ හිසට මුදල් කවන්න.
ඔබ එසේ කර ව්‍යාපාර සැලසුම් සමඟ ඉදිරියට යා හැකි නම්,
අවුරුදු තුනකින්, ඔයාට හතර ගුණයකින් වැඩියෙන් ලැබෙයි!
හතර වතාවක්!!!
- අනේ දෙවියනේ.
- දැන් ඔයාට එයාගේ කතා ඇහුනාද?
සමාවෙන්න, වාසනාව කියන්න, සර්, මට ඒක තේරුණා.
මගේ දුව බොන්ග් සූන් දැන් වැඩ කරනවා.
ඔබට ඇයව සහ සමාගමේ සභාපතිවරයා සම්බන්ධ කළ හැකි ක්‍රමයක් තිබේද?
සල්ලි ටිකක් දාන්න.
ඔයාගේ දුවගේ උපන්දිනේ ආයෙත් කියන්න.
1991 අගෝස්තු 15 වන දින පෙ.ව. 2:30 ට.
මට මුලින්ම ඒ දෙන්නා එකට නිදාගන්න ඕන.
ඒකෙන් පිරිමි-ගැහැණු සබඳතා වේගයෙන්ම වේගවත් වෙනවා.
- අයිගු.
- අනේ මන්දා.
හෙලෝ, ජනාධිපතිතුමනි.
සමාවෙන්න. ඒකෙ කිව්වා ඔයා අද "P" එකට යන්න ඕන කියලා. "P" කියන්නේ මොකක්ද?
මෙහේ එන්න.
ඔයා රෝහලට යන්නේ නැද්ද? ඔයා වචනයක්වත් කතා නොකර ගියා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඩොක්ටර්ස්ලා ඔයාව හොයනවා ඇති.
ඔව්.
ඉක්මනට මෙහෙ එන්න. ඔතනම නවත්තන්න.
හරි හරී.
හරි. කාලසටහනේ "P" අකුරෙන් අදහස් කරන්නේ private කියන එක.
ඔහ්, ඔයා කිව්වෙ ඔයා අකුරු හතරේ වචන තේරුම් ගන්න දුර්වලයි කියල නේද?
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට අක්ෂර පහක වචනයකින් පැහැදිලි කරන්නම්.
පුද්ගලිකත්වය. මගේ පෞද්ගලික ජීවිතයේ තේරුම.
හියෝල් (omg වගේ).
වාව්, මේ කාලසටහන බැලුවොත්, ඒකෙන් භාගයක් "P"!
ඇත්ත වශයෙන්ම! මගේ සිහිනය සෙල්ලම් කර කෑම කන එක, මම එය සැබෑ කර ගනිමින් සිටිමි.
එය දැනටමත් අඩක් ඉටු කර ඇති බව පැවසීමට වඩා වෙනස් නොවේ.
ඒක නම් පට්ටම සුපිරි නේද?
ආහ්, අපි තාමත් ඒ යතුරුපැදිකාරයා හොයන්න ඕනේ. පොලිසිය මැරෙනකම්ම එයාව හෙව්වත්, එයාලට තාමත් එයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඉතින් මම මිනිස්සු එහෙ මෙහෙ යැව්වා.
කෙසේද?
මම සල්ලි ටිකක් පාවිච්චි කළා.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
නෑ, තාම නෑ!
හේයි! මට බඩගිනියි. මට කෑම ටිකක් හදන්න.
මම ඔයාගෙ වැඩකාරයාද?
මගේ මෙටාර්සල් සහ ෆැලැන්ක්ස් අතර අස්ථි දෙක කෙතරම් වේදනාවක් අත්විඳිනවාද කියා ඔබට යම් අදහසක් තිබේද?
ඔයා කරදරයක් පෙන්නුවද? ප්‍රහාරකයා. ප්‍රහාරකයා පෙන්නනවා--ආ!
වින්දිතයාට කරදරයක්, ඔයා එහෙම කළේ නෑ... එහෙම නේද?
නෑ. කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. මම ඉක්මනින් ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
මම යන්නම්. මම යනවා.
මම දවසකට එක වේලක් විතරයි කන්නේ! උදේ කෑමට ගොඩක් කනවා. ගොඩක් කෑම ලෑස්ති ​​කරනවා.
ඔව්.
ආව් මේක නියමයි!
ඒක එහෙම වෙන්න දෙන්න. ඒකට බාධා කරන්න එපා.
ඒක ඇබලෝන්!
සහ...
නැගිටලා මේක කන්න.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මට කෑම හදලා දෙන්න කියලා.
උදේට කන ඇපල් ගෙඩිය හොඳ ඖෂධයක්. බොන්න.
මට කෑම දෙන්න.
මට කෑම දෙන්න! කෑම! කෑම ගන්න!!
අනේ ඇත්තටම?
මට පේනවා ඔයාගේ දුවට හරිම, හරිම, හරිම බලවත් වාසනාවක් තියෙනවා කියලා.
ගැහැණු ළමයෙකුගේ වාසනාව ලැබෙන්නේ ඇගේ සැමියාගෙන්. ඇය නිසැකවම ඉතා හොඳ පවුලක විවාහ වනු ඇත.
නමුත් ඒ මිනිහා සමලිංගිකයෙක්.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද? එයාව බල්ලෙකුට බන්දලා දෙන්න හදන්නේ ඔයා මොකද?! ඇත්තටම එයා ඔයාගේ දුවද?!
බල්ලෙක් නෙවෙයි, නමුත් සමලිංගිකයි.
(කොරියානු භාෂාවෙන් බල්ලා සහ සමලිංගිකයා සමාන ශබ්දයක්)
කවුරුහරි පහර කෑමකින් ජීවිතේ ගත කරන්න යනවා ඇති.
ඔයාගේ දුව ජීවිතේම පහර කෑම් වලට ලක් උනාට කමක් නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ මගේ දුවට ගහන්න වෙයි කියලා...
ඒ පුද්ගලයා හැම විටම එහෙමයි, අඩක් හරි අඩක් වැරදියි.
අපි අල්ලස් දිය යුත්තේ කුමන හිසටද?
සමහරවිට දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ ප්‍රධානියාද?
ඒක පොලිසියක් වෙන්න පුළුවන්ද? එයාලට "පිහියක් පාලනය කරන්න" තියෙන නිසා?
ඔහුට පිහිය පාලනය කළ හැකි නම්, එය මැර කල්ලියක් විය නොහැකිද?
කෙසේ වෙතත්, ඔහු කල්ලි නායකයෙකු ගැන කතා කරනවා වගේ.
අයිගු, අවාසනාවන්ත දෙයක් කියන එක නවත්තන්න. ඇත්තටම...
සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
නමුත් ඒ සාමාන්‍ය පෙනුමක් ඇති පුද්ගලයා ඇත්තටම සමලිංගිකයෙක්ද?
ඒක තමයි එයාලා කියන්නේ!
ඔහු අසල්වැසියෙකුගේ ගසක රතු ඇපල් ගෙඩියක් මෙන් පෙළඹේ.
- මට ඒ ඇපල් කන්න බැරි නිසා,
- ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
- මට හරිම කලකිරීමක් දැනෙනවා.
- කොච්චර කණගාටුදායකද?
ඔයා කෑම හදලා ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඇය කෑම හැදුවේ මගේ අම්මාගේ කෑම වලට සමාන විදිහට.
රසවත්.
මම කියන්නේ, මම එළියට ආවේ එයාව දකින එක දරාගන්න බැරි නිසා.
එයා මාව එයාගේ ආරක්ෂකයා විදිහට කුලියට ගත්තොත්, එයා මාව ආරක්ෂකයෙක් විදිහට විතරක් පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
එයා මට සලකන්නේ එයාගේම වහලෙක් වගේ!
හෝව්, හෝව්, හෝව්. සන්සුන් වෙන්න, බොන්ග් ඉක්මනින්ම.
ඔයා එයාගේ කකුල පෑගුව නිසා, මට කියන්න දෙයක් නෑ.
නෑ නෑ! එයා පොලිසිය නොසලකා හරිනවා, නීතියත් නොසලකා හරිනවා.
මුළු ලෝකයම ඔහු වටා භ්‍රමණය වෙනවා. නැහැ, මුළු විශ්වයම. මුළු විශ්වයම ඔහු වටා භ්‍රමණය වෙනවා!
එහෙනම්, ඇයි එයා මට වෝකි ටෝකි දුන්නේ?
මම මේ සමාගමට ආවේ මේ පුද්ගලයාට කෑම හදන්න නෙවෙයි.
ලේකම් ඩෝ! මම කාලා ඉවරයි. ඒක කොච්චර රසද කියනවා නම් මට තව භාජනයක් තිබුණා.
මට දැන් එළියට යන්න වෙනවා, ඒ නිසා මට සහයෝගය දෙන්න.
ඔව් ජනාධිපතිතුමනි, මම දැන්ම එන්නම්.
ඔහු පොලිසිය නොසලකා හරිනවා, නීතිය නොසලකා හරිනවා. ඔහුට ඕන දෙයක් කරනවා.
ඔහ්! මේ මොකක්ද...?
ඔයා ඒක ඇහුවද? හැම මනුස්සයෙක්ම මෙහෙමයි.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා මට ශාප කරන්න හැදුවනම්, ඔයා ඒක කරන්න තිබුණේ මගේ අණට පිටින්.
මෙය ගිවිසුම් උල්ලංඝනය කිරීමකි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මම ගිවිසුම කඩ කළා කියලා?
"කොන්ත්‍රාත්කරුගේ චරිතයට අපහාසයක් ලෙස සැලකිය හැකි දේවල් අත්සන් කරන්නෙකු කිසි විටෙකත් නොකිය යුතුය." ඔයා දන්නේ නැද්ද, ඒක?
මේ චරිතයට කරන අපහාසයක් කොහොමද?
"මේ පුද්ගලයා"... "මේ පුද්ගලයා"... "මේ පුද්ගලයා"! ඒක අපහාසයක් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ආ! ඔයාගේ කකුල් රිදුනේ නැද්ද?
- හහ්?!
- ඒ වගේම,
මම ඔයාට අවජාතකයෙක්, ජරාවක්, මනෝ ව්‍යාකූලයෙක්, විකෘති කෙනෙක් කියලා කිව්වට කමක් නෑ!
මම දැන් කිව්වේ "මේ පුද්ගලයා" කියලා. ඒක චරිතයට අපහාසයක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔබ තවත් පුද්ගලයෙකු ඔබට වඩා පහත් යැයි විස්තර කරන විට "මෙම පුද්ගලයා" යන වාක්‍ය ඛණ්ඩය භාවිතා කරයි.
ඔබේ ගෞරවය පවත්වා ගනිමින්. මෙය ද්විත්ව වචනයක් නොවේද?
ඒක නෙවෙයි! මිනිස්සු එකිනෙකාට "මේ පුද්ගලයා..." කියලා කතා කරනවා, ඒකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔහ්, එහෙමද? (ඇයට සමච්චල් කිරීමට විධිමත් ලෙස කතා කිරීම)
ඔව්.
එහෙනම් අද දින සැලසුම් කර ඇති කාලසටහන හරහා යාමට ඔබට අවශ්‍යද?
කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
- ඇත්තටම.
- හේයි, ඔයා මට සහයෝගය දෙන්නෙ නැද්ද?
මට හිතෙනවා ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා.
තාමත් ගොඩක් රිදෙනවා.
අයිගෝ, වේගය අඩු කරන්න.
ඔයාට දුවන්න බැරිද?
මට තත්පර 28 න් මීටර් 100 දුවන්න පුළුවන්. නෑ, මම කියන්නේ තත්පර 26 යි.
"පුද්ගලයෙකුට" මෙතරම් සෙමින් දුවන්නේ කෙසේද?
ඇයි? කෙනෙක් කෙනෙකුට "මේ පුද්ගලයා" කියලා කතා කරන එකේ තියෙන වරද මොකක්ද?
මගේ කකුලේ ඇඟිල්ලක් තුවාල වුණු නිසා ඒක හරිම අපහසුයි.
මට බැහැ. මම යන්නේ නැහැ!
ආ?
මට දැන් හුස්ම ගන්න බෑ, ඒ වගේම ඔක්කාරයත් දැනෙනවා.
ඇය හැම දෙයක්ම කරනවා.
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔහ්, නැගිටින්න! නැගිටින්න!!
තුවක්කුව!
ජනාධිපතිතුමනි!
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ හොඳින්ද? ඔහ්! ලේ!
♫ මම ඔයාට හැමදාම ආදරෙයි ♫
♫ මම හැමදේටම කැමතියි— ♫
ඔයා ඇහැරුනාද?
ආ! රිදෙනවා! රිදෙනවා!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාමද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මේක හරිම සහනයක්. මගේ අත හරිම ශක්තිමත්, මම හිතුවේ මම යමක් කැඩුවා කියලා.
අත! ඔයාගේ අත හොඳින්ද?
මගේ ඔළුව තවත් රිදෙනවා. මට මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා. මම තාමත් ජීවතුන් අතරද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. කරදර වෙන්න එපා. අපි රෝහලට යමු.
මා යා යුත්තේ කොතැනටද? විකලාංග? අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය විද්‍යාව? ස්නායු ශල්‍යකර්ම?
ආහ්, අපි මහ රෝහලකට යමු.
ඒක තියන්න. මාව ගෙදර එක්කන් යන්න.
සමාවෙන්න, මට ඒක කරන්න බෑ! ඔයාට දැන් වෙඩි වැදුනා, ඒක බලන්න ඕනේ.
එය උණ්ඩයක් නොව ලෝහ කිරිගරුඬක් විය.
කොහොම හරි, ඔයාට ලේ එනවා, ඒ නිසා අපි රෝහලකට යන්න ඕනේ.
ලේ ගැලීමකට ඕනම රෝහලකට යන්න පුළුවන්. දැන් මගේ අතේ අමාරුව නැහැ.
මගේ හිස් කබල දෙකට බෙදී ඇති බවක් දැනේ.
ඔළුව? මේවා කීයක්ද?
දෙක.
මගේ අත්දැකීමට අනුව, හිස් කබල එතරම් පහසුවෙන් පැලෙන්නේ නැහැ.
- හිස් කබල?
- මම දැන් යන්නම්.
(ඇය හිස හැඳින්වීමට ඉතා අශිෂ්ට ස්වරූපයක් භාවිතා කළාය)
හේයි!
අපි දැන් යනවා!
අපි ඉක්මන් කරලා යන්න ඕනේ.
මගේ ඔළුවෙනුත් ලේ ගලනවද?
මෙන්න අපි යනවා!
ආ! රිදෙනවා! මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ජනාධිපතිතුමනි, මම දකින ආකාරයට, ඔබට සජලනය අවශ්‍යයි—
මට කතා කරන්න එපා.
කරුණාකර සජලනය වන්න.
ආහ්, මම මේක විෂබීජහරණය කරන්න ඕනේ.
කරුණාකර වේදනාව දරාගන්න.
♫ මම සිහින දකිනවා ඇති ♫
♫ කට පිරුණු ගැහෙන හදවතකින් ♫
♫ මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා ♫
♫ ගැහෙන හදවතකින්, නොදැනුවත්වම ♫
♫ අද වගේම මගේ හදවතේ ♫
♫ සුදු තරුවක් පහළ විය ♫
♫ එය ඔබේ ඇස්වල පාවෙමින් දිලිසෙනවා ♫
මේක තේරුමක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය තේරුමක් නැති දෙයක්! පුද්ගලයෙකු ලෝහ කිරිගරුඬකට වෙඩි තබන්නේ කෙසේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
කාන්තාවක් දුවගෙන ඇවිත් කිලෝග්‍රෑම් 70කට වඩා බර පිරිමියෙක්ව උසුලාගෙන ගියා කියන එක තේරුමක් තියෙනවද?
ඔයා කොච්චර ශක්තිමත්ද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඒක අමුතු දෙයක් විතරක් නෙවෙයි.
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙම, ඔයා ඒ ලොකු මිනිස්සුන්ට ගැහුවා.
ලේකම් ගොං නාවිකයෙක් නමුත් ඔබ සමඟ කුකුල් සටනක් කිරීමෙන් පසු ඔහුගේ වලිගය කැඩී ගියේය.
එයා මට එයාව බලන්න එන්න දෙන්නේ නෑ මොකද එයාට ගොඩක් ලැජ්ජයි. ඒ වගේම අමුතුම දේ.
මීට කලින්, ඔයා මාව උස්සගෙන දිව්වා. ඔයා...
ඔයා මොකක්ද?
හොඳයි...
ඔයා බෙහෙත් බොනවද? නැත්නම් මගේ හිතාගන්න බැරි දෙයක්ද?
සමහරවිට පිටසක්වල ජීවියෙක්ද?
නැත්නම් ඔබ ඖෂධ අත්හදා බැලීමක සායනික විෂයයක කොටසක්ද?
ආහ්, නවත්තන්න. ඒක දැන් වැදගත් දේ නෙවෙයි.
ඔයාට කිරිගරුඬෙන් වෙඩි වැදුනා. ඒක ඇත්ත තුවක්කුවක් නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
ආරක්ෂකයෙකු ලෙස, මම ඔබට කියමි.
හේයි, ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ මාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා! ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
තුවක්කුවකින් වෙඩි තිබ්බම කොහොමද දැනෙන්නේ?
අද එය ලෝහ කිරිගරුඬක් වුවද, ඊළඟ වතාවේ එය සැබෑ උණ්ඩයක් වනු ඇත.
ඔයා කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියන්න, අවජාතකයා.
සමාගම අතහරින්න.
සභාපති ආන්ට කියන්න ඔයා ඕ සොන්ග් සමූහය උරුම කරගන්නේ නෑ කියලා.
නැත්නම්, මම AINSoft එක සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරනවා.
AINSoft වලට ගහන්න ඔයා කවුද?
ඉදිරියට ගොස් එය උත්සාහ කරන්න.
ඔහ්...
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
අපි ඊළඟ වතාවේ කතා කරමු. දැන් ආපහු යන්න.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
කමක් නෑ, මට තනියම ඉන්න ඕන.
ඔයාට තනියම ඉන්න පුළුවන්ද?
කරදර වෙන්න එපා. මට තනියම දෙයක් හොයාගන්න ඕන.
කුමක් ද?
අනේ මන්දා, එයාට හිත හදාගන්න බෑ.
ඔහු කැමති ඕනෑම දෙයක් කරයි.
වැඩි කල් නොගොස්, ඔහුට තනිව සිටීමට අවශ්‍ය නොවීය,
ඔහු මගෙන් ඇහුවා ඔහුත් එක්ක ඉන්න කියලා.
මම මේ ගෙදරින් යන්නම්.
මට මගේ සහෝදරයන් එක්ක ගහගන්න එපා වෙලා.
මම මට ඕන විදියට ජීවත් වෙන්නම්.
රසවිඳින්න සහ හොඳින් කන්න.
ගොඩක් විකුණනවා.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
හේයි, බොන්ග් සූන්! ඔයා දැනටමත් වැඩ ඇරිලාද?
ඔබව නැවතත් සේවයෙන් පහ කළාද?
නෑ තාත්තේ. මාව හැම වෙලේම රස්සාවෙන් අයින් කරනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
- ඔයා දවල්ට කෑවද?
- තාත්තේ, ඔයාට කොහොමද?
මම උදේ ආහාරය පරක්කු වුණා, ඒ නිසා මට බඩගිනි නැහැ.
තාත්තේ, මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
නෑ, නෑ. මෙන්න බොන්න.
අම්මේ? එයා ආයෙත් සෙල්ලම් කරන්න ගියාද?
ඔව්...
ඔයා ගොඩක් දුක් විඳින්න ඇති තාත්තේ.
ඔයත්. හේයි, ගෙදර ගිහින් ඩිලිවරි එක ගන්න.
සවස 4 ට walnuts කිලෝග්‍රෑම් 30 ක බෙදාහැරීමක් සිදුවනු ඇත.
මම ඒක අරන් ඔක්කොම ලෙලි ගලවන්නම්.
බොං ඉක්මනින්ම!
කුමක් ද?
ඒක ගන්න.
ඔහ්, තාත්තේ...
- තාත්තේ!
- ගන්න, ගන්න!
මම මේක ගන්නේ කොහොමද...
අනේ තාත්තේ... ඔයාට තව තියෙනවද?
ගන්න, ගන්න!
ගන්න, ගන්න.
තාත්තේ...
මේ සල්ලි මගේ ජීවනාලිය වගේ.
හ්වාං ජින් යී දැනගත්තොත්, මම මැරිලා.
මගේ දුවගේ ඇඳුම් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක අරන් ගිහින් ලස්සන ඇඳුම් ටිකක් ගන්න.
තාත්තේ...
- අයිගු.
- ස්තූතියි.
- මම දැන් යන්නම්.
- යන්න, යන්න!
ගූක් ඩූ ආවේ නැද්ද?
මම තනියම ආවා.
ඔහ්... ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි, මගේ ඇඟිලි හොඳ වෙලා.
ඒ වෛද්‍යවරයා ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රසිද්ධ බලධාරියෙක්, ඒ නිසා ඔහු ඔබව හොඳින් බලා ගනීවි.
ඔව්.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර පළමුව ඇණවුම් කරන්න. මෙම අවන්හල ඔවුන්ගේ ස්පිනාච් පැස්ටා සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
එහෙනම්, මම ඒක ඇණවුම් කරන්නම්.
කරුණාකර මටත් ඒ දේම දෙන්න.
හරි හරී.
ඔයා සහ ගූක් ඩූ උසස් පාසලේදී තරඟකරුවන් කියලා මට ගොඩක් ආරංචි වුණා.
ගූක් ඩූ එහෙම කිව්වද?
අයිගු, මට පිස්සු හැදෙනවා. මට එයාගේ පෙම්වතියටත් ඇත්ත කියන්න බෑ.
කමක් නෑ. කරුණාකරලා මට කියන්න.
අපි කොහොමද තරඟකරුවන් වෙන්නේ? මම එයාට කන්න දුන්නා, ඇඳුම් ඇන්දා, හැමදේම කළා.
එයා හැම වෙලේම මට වඩා පහළින් හිටියා, මාත් එක්ක කන්නවත් බැරි වුණා. මේ මිනිහා...
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි, බොන්ග් ගි!
ඔයා ඒක විහිළුවක් කියලා හිතන්න ඇති, නමුත් ඒක තමයි ඇත්ත.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, ඇත්තටම.
ආයුබෝවන්!
ආයුබෝවන්?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
- හේයි!
- ඔව්?
ඔයා ඔක්කොම කුණු එකතු කළාද?
ඔව්!
නූනිම්, කරුණාකර අපව ඔබේ අංශයට ගන්න!
(නූ-නිම් යනු නූනා හි සුපිරි විධිමත් අනුවාදයයි, වැඩිමහල් සහෝදරිය)
අපිව ඇතුලට ගන්න!
අපි මෙතැන් සිට ඔබට සේවය කරන්නෙමු. කරුණාකර අපට උගන්වන්න!
අපට උගන්වන්න!
මාර්ගය.
අපි සැබෑ ගුරුවරයෙකු සොයමින් සිටියෙමු.
එකක් හොයනවා!
අද මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය මෙතරම් පිරිසිදු ඇයි?
එක සිගරට් කොටයක්වත් බිම වැටිලා නැහැ.
මම හිතන්නේ මිනිස්සුන්ට එච්චර දුර ඇවිදින්න පුළුවන්ද...
ඒක නෙවෙයි.
(උත්පත්ති 1:1)
"අපරාධයක් නෑ ඩොබොං-ඩොං." "පිරිසිදු ඩොබොං-ඩොං."
මොකද අපි දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට ගොඩක් පෙත්සම් දැම්මා!
නගර සේවකයින් වීදිවල රැඳී සිටිති...
මෙතන.
*ඩොබොන්ග් වොල්නට්*
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආයුබෝවන්.
ඔව්. හෙලෝ.
අනේ, කරුණාකරලා මට walnut පයි දෙකක් දෙන්න,
බිත්තර ටාට් දෙකක් සහ බීම දෙකක්.
ආහ්, කරුණාකර මට walnut පේස්ට්‍රි බෑග් 10ක් දෙන්න.
(walnut රසැති කේක් බෝල walnuts හැඩයෙන් යුක්ත වන අතර රතු බෝංචි පේස්ට් වලින් පුරවා ඇත)
දහය?
ඔව්.
එහි ගාණ කීය ද?
එය වොන් 84,000 ක් වනු ඇත.
ඔව් සර්.
ඔව්, මට වොන් 100,000ක් ලැබුණා.
ඒ පුද්ගලයා දෝ බොන්ග් සූන්ගේ පියා.
අපි walnut පයි කාලා යමු.
අයිගු, මාව තල්ලු කරන්න එපා!
රසවිඳින්න සහ හොඳින් කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයෙන්ද?
- පොලිසියෙන්ද?
ගනුදෙනුකරුවන් පමණයි.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර එය ටිකෙන් ටික කපන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමාවෙන්න, ඔබ ළඟ මෙවලමක් තියෙනවද?
මෙවලම? ආ...
හියර් යූ ගෝ.
අපි මේක කලින් කරන්න තිබුණා.
නූනිම්, මේ දුෂ්කර ලෝකයේ,
ඔබ තමයි ආලෝකය විහිදුවන එකම කෙනා. ඔබ තමයි අපේ බලාපොරොත්තුව!
- කරුණාකර අපිව ඇතුලට ගන්න!
හේයි! බෝලේ!
මේ පොඩි—
හේයි, මට බෝලය දෙන්න!
- මේ?
- ඔව්.
හරි හරී.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අපි කරන්නම්—අනේ!
- ඒක UFO එකක්!
- ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඔහ්, UFO එකක්ද? ඩොබොන්ග්-ඩොං නියමයි!
අපි-- අපි මෙතන උපහාරයක් තියන්න ඕනේ!
ඩොබොං-ඩොං!
ඇය එහෙම කරයි! නූනිම්!
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න!
නූනිම්, අපි ඔයාට ආදරෙයි! පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න!
ඔයා තමයි හොඳම! නූනිම්, අපි ඔයාට ආදරෙයි!
නූනිම්, අපි ඔයාට ආදරෙයි!
නූනිම්, ඔයා තමයි හොඳම! හොඳම! ඔයා හරිම සිසිල්!
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න! අපි ඔයාට ආදරෙයි!!
නූනිම්!
උසස් පාසල් සිසුන්: නව යොවුන් වියේ කැළඹිලි ස්වභාවයේ ජීවමාන ප්‍රතිමූර්ති.
ජීවිතේ ඒ වගේ කාලයක් ඒගොල්ලෝ ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නකොට
පෘථිවිය සූර්යයා වටා කැරකෙන්නේ නැති බව පවා ඔවුන් විශ්වාස කරයි.
මමත් ඒගොල්ලො වගේ උසස් පාසල් යන ළමයෙක්. මම ඒ ගැන හිතුවොත්,
මගේ උසස් පාසල් කාලය ඇත්තටම කලබලකාරී කාලයක්.
පාඩම් කරන නිසාද? කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔබ බලන ගල් පර්වතය
"ෂේක්" නමින් හැඳින්වෙන ආකර්ශනීය පර්වතයකි.
මේ ගල් පර්වතය කොච්චර තල්ලු කළත් චලනය වෙන්නේ නැහැ.
කවුරු තල්ලු කළත්, 10 දෙනෙක් හෝ 100 දෙනෙක් වුණත්, ඒක සැලෙන්නේ නැහැ...
ඒහ්?? ඒක වැටුනේ ඇයි?! (ජපන් භාෂාවෙන්)
මම මගේ රටටත් කරදරයක් කළා.
හේයි! ඔයාට පිස්සුද?
- හේයි, මම මොකද කරන්නේ?
- මෙහෙ එන්න!
ඒක නෙවෙයිද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ, හාහ්?
මේ කුමක් ද?
මමත් නොදැනුවත්වම ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් දේවල් වලට හානි කර ඇත්තෙමි.
ඒ වගේම, මගේ ශක්තිය අවසානය දක්වා රහසක් ලෙස තබා ගත යුතු බව මා දැන සිටි තීරණාත්මක මොහොත
උසස් පාසලේ හිටියා.
මම දිව්‍යමය, දේවදූත ගැහැණු ළමයින්ට කැමතියි. ඒ නිසා මට ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
මම මගේ සුපිරි බලය නොසැලකිලිමත් ලෙස භාවිතා කළහොත්,
මට දඬුවම් ලැබෙනවා කියන කාරණයට වඩා, ගූක් ඩූගේ වචන සිය ගුණයකින් බියජනකයි,
ඒ නිසා මම මගේ ශක්තිය කවදාවත් නැති තරම් රහසක් ලෙස තබා ගත්තා.
මම පාසලෙන් පසු ගෙතුම් සමාජයට පවා සම්බන්ධ වුණා.
අවසානයේදී, මම ස්කාෆ් එකක්වත් අවසන් කිරීමට පෙර, සාමාජිකයින් නොමැතිකම නිසා එය විසුරුවා හරින ලදී.
හදිසියේම, විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග සඳහා කාලය පැමිණියේය,
*2009 සැප්තැම්බර්*
ඉගෙනීම වෙනුවට ගෙතුම් වැඩ කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කිරීමෙන් පසු
යථාර්ථයට මුහුණ දීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
බුදුන් වහන්ස, කරුණාකර බොන්ග් ගිට හන්සේයි විශ්ව විද්‍යාලයේ වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට උදව් කරන්න,
සහ කරුණාකර බොන්ග් සූන්ට ඕනෑම පාසලකට ඇතුළත් වීමට උදව් කරන්න.
"විශ්ව විද්‍යාලය" යන වචනය ඇති තාක් කල්, එය ඇත්තෙන්ම වැදගත් නොවේ.
(ඇය යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ සිව් අවුරුදු විශ්ව විද්‍යාලය/විද්‍යාලයයි)
ඔබ සතුව ඇති සියල්ලෙන් ඔබේ පැතුම ඉටු කරගන්න!
ඔබ පාඩම් නොකරන්නේ නම්, අඩුම තරමින් යාච්ඤා කරන්න!
ඉස්කෝලෙට ඕන දෙයක් කරගන්න, ඒත් කරුණාකරලා මට ගුක් ඩූ වල ආලය කරන්න දෙන්න!
♫ මම සිහින දකිනවා ♫
මට වයස අවුරුදු 9 දී, මම ප්‍රසිද්ධ චරිත චරිතාපදානයක බුදුන් වහන්සේ ගැන කියෙව්වා.
ඒක ඇත්තටම සංවේදී කතාවක්.
ඔහුගේ කීර්තිය හා දැනුම විශ්වාස කරමින්, අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් යාච්ඤා කිරීමට උත්සාහ කළ යුතු යැයි මම සිතුවෙමි, නමුත්!
පුදුමයට කරුණක් නම්, එදින බුදුන් වහන්සේ කිසිවක් අසා සිටියේ නැත.
ඔහු මා දෙස උපහාසයෙන් සිනාසෙමින් සිටියේය.
හේයි, ඉන් ගුක් ඩෝ!
හේයි, සුභ පැතුම්!
මට ආරංචි වුනා ඔයා ජූ යන්ග් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා.
ඔව්, හොඳයි, ඒක එහෙමයි ඉවර වුණේ.
වාව්, ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය වූ කොරියානු ජාතික පොලිස් විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළු වීමට,
ඒ වගේම පාසලේ ලස්සනම කෙල්ල (ක්වීන්කා) එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන එකත්, සියෝ ජූ යං... මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි!
- අපි පාසල් කඩේට යමු.
- හරි.
ඔහ්, ස්තූතියි බුදුහාමුදුරුවනේ.
ඔබට ස්තූතියි, මගේ බොන්ග් ගි හැන් සේයි විශ්ව විද්‍යාලයේ වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් කර ගත්තා,
සහ කරුණාකර මගේ දුප්පත් බොන්ග් සූන්ට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් උදව් කරන්න, ලබන වසරේ නැවත ඉගෙනීමෙන් පසු පාසලකට ඇතුළත් වීමට.
ඒක අවුරුදු 4ක විද්‍යාලයක් නොවේ නම් හොඳයි.
අවුරුදු 2ක පාසලක් වුණත්, කරුණාකරලා ඇයට ඉඩ දෙන්න.
ඒක දූෂණයෙන් පිරුණු විද්‍යාලයක් වෙන්නත් පුළුවන්. මට කොහෙත්ම කමක් නැහැ!
කරුණාකරලා එයාට ඕනෑම පාසලකට යන්න උදව් කරන්න. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
අයිගු, කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
හේයි. හේයි! ඇයි ඔයා එළියට එන්නේ නැත්තේ? ඉක්මන් කරන්න.
*පන්සල*
මාස්ටර්.
මේ මොකක්ද? මේක කොහොමද වෙන්නේ?
ඔහ්, නෑ!
කවුද මේක කළේ?
පිටුපසට හැරුණු පළමු පුද්ගලයා ඔහුය.
මේ බලන්න. මම අද මේක ගත්තේ මගේ තාත්තා දුන්න සල්ලි වලින්.
*කඩවසම් ගූක් ඩූ*
- හෙලෝ?
- හේයි, මේ මම. ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
- මම ගෙදර ඉන්නේ.
- තත්පරයකට මාව හමුවෙන්න. මම එන්නම්.
මම—
ඒක ඇත්ත, නමුත්
මගේ අම්මා ඇත්තටම ජි වොන්ට කැමති වුණේ නැහැ.
නමුත් මගේ පියාගේ සෞඛ්‍ය තත්වය පිරිහෙමින් තිබූ නිසා, අපි විවාහ මංගල්‍යය ඉක්මන් කළා.
මේ පැහැර ගැනීමට ලක් වූ කිම් ජි වොන්ගේ පෙම්වතාගේ හඬයි.
ඒක ඔයාට ඇහුන කටහඬට ළඟද?
කරුණාකර රහස් පරීක්ෂකවරයාට කතා කරන්න. අපි හදිසි සැත්කමකට යන්න ඕනේ, ඒ නිසා අපි ශල්‍යාගාරයේ ඉඳියි.
නැහැ, ඒ මේ පුද්ගලයා නෙවෙයි.
ඔව්, මම හිතුවේ නැහැ ඒ එයා වෙයි කියලා.
අපි ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා වගේ දුර්වල කෙල්ලන්ට කරදර කරන නරක මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා.
හරි, ඔයා එයාව අල්ලගන්න බලන්න, ඒ අපරාධකාරයා.
හරි, මම එයාව අල්ලගන්නවා.
හී ජි එක්ක කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
ඇය ගම්බද ප්‍රසංගයක් සඳහා පිටත්ව ගියාය.
ඇය ගම්බද ප්‍රසංගයකට ගියාද?
පෙනෙන විදිහට, ඇය කොටසක් වන නගර ෆිල්හාර්මනික් වාද්‍ය වෘන්දය වාදනය කරන්නේ සෝල් නගරයේ පමණක් නොවේ.
ඔහ්...
ඔයාට දේවල් හරි යනවද?
කුමක් ද?
වැඩ කරන ජීවිතය.
- ඒක නම් හරිම හොඳයි.
- හරි, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඔයා දැන්ම ආපහු පොලිසියට යනවද?
ඔව්, මම යන්නම්.
ගුක් ඩූ.
ශක්තිමත්ව සිටින්න. හොඳින් ආහාර ගන්න.
♫ මේ වගේ, මගේ හදවත ♫
ඔයා මගේ යාළුවා.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා ඉක්මනට ගෙදර එන්න. පස්සේ හමුවෙමු.
♫ ඔබේ සුවඳ සමඟ ♫
♫ මේ වගේ, ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ ඔබ මගේ ලෝකය වර්ණවත් කරනවා ♫
ග්යොන්ග් ෂිම්
ඔයා ඉන් ගූක් ඩූ හමුවුනොත්, ඔයා හරිම මහන්සියි වගේ පේනවා.
හේයි, අපි රෑට චිත්‍රපටියක් බලන්න යමුද?
මම දැන් ඉන්නේ හරිම නරක මානසිකත්වයක.
හේයි, ඒක නියමයි. හිස් ආසන ගොඩක් තියේවි. ගනුදෙනුව!
මම ගෙදර! වතුර, කරුණාකරලා.
හේයි ඩෝ බොන්ග් ගි, ඔයා ගූක් ඩූගේ පෙම්වතියව මුණගැහුනද?
ඔව්, අද දහවල්.
ඇය කිව්වා ඇය ගම්බද ප්‍රසංගයකට යනවා කියලා.
ඒ කුණු කෙල්ල...
හේයි, බොන්ග් ගි. අපි රෑ චිත්‍රපටියක් බලන්න හිතාගෙන ඉන්නේ. ඔයත් එනවද?
ඇත්තටම... අද රෑ මට නයිට් ෂිෆ්ට් එකක් නෑ කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපි කොහෙද යන්නේ?
එයාගේ මූඩ් එක නරකයි. එයාට සහනයක් දැනෙන්න දෙන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හ්‍යුන්ග් ඩොං සුක්? මේ මම, මින් හ්‍යුක්.
ඔහ්, මින් හ්යොක්. හැමදේම හොඳින් වෙනවද?
කව්ද දන්නේ.
ඔයා ගොල්ෆ් ඉගෙන ගන්නෙ නැති නිසා, ඔයාව දකින්න අමාරුයි.
හියුන්ග්, මට උදව් කරන්න.
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මට මෑතකදී තර්ජන එනවා.
දැන් උන් මට ස්ලිං ෂොට් එකකින් පවා වෙඩි තියනවා.
ඒක විහිළුවක් නේද? ඒක පොඩි ළමයින්ගේ ක්‍රීඩාවක්වත් නෙවෙයි.
මොකක්ද? කවුද ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
ඒක තමයි මට හොයාගන්න තියෙන්නේ.
නමුත්... මම හිතන්නේ ඒ සහෝදරයන්ගෙන් කෙනෙක්.
- කොහෙත්ම නෑ.
- ඔයා දන්නවද ඒ ජරා මිනිහා මොනවද කිව්වේ කියලා?
තාත්තාගේ සමාගම උරුම කර ගැනීම අමතක කරන්න කියලා එයා කිව්වා.
මට සමාගම උරුම නොවී ඉන්න වෙන කවුද කැමති?
- ඒක ඇත්තද?
- එයා මට තර්ජනය කරන විදිහත් බොළඳයි.
ඔවුන්ට, ඔවුන් තර්ජනය කරන්නේ AINSoft සභාපති අහ්න් මින් හ්යොක්ට නොවේ,
නමුත් බය වෙලා කිසිම දෙයක් කරන්න අකමැති 7 හැවිරිදි මින් හ්යොක්.
මට සමාවෙන්න, මින් හ්යොක්. මට ඔයාට ලොකු උදව්වක් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
හ්‍යුන්ග්, මට ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා. කරුණාකරලා ඒ ගැන සොයා බලන්න.
ඒක ආන් ඩොං ආ හෝ ආන් ග්යොන්ග් හ්වාන් වෙන්නයි යන්නේ.
මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔවුන්ට මෙහෙම කියන්න:
"එයාලා අහුවුනොත්,
මම උන්ව මරනවා.
මම අවුරුදු 7ක ආන් මින් හ්යොක් නෙවෙයි."
හේයි! මම ඔයාට කිව්වා මගේ කාමරේට එන්න එපා කියලා!
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
- හේයි, මට ඇහුණා ඔයා මගේ දේවල් අල්ලනවා කියලා.
- ඔයා මගේ කාමරේටත් ආවා නේද?
හේයි! ඇතුලට යන්න. ඇතුලට යන්න!
- මම ඔයාට ඇතුලට එන්න කිව්වා.
- දැනටමත් ඇතුලට එන්න.
ඇතුළට එන්න!
- ඔයා හරියටම හරියටම කළේ මොකක්ද?
- ඉක්මනට ඇතුලට යන්න.
- ඇතුලට ගිහින් අඬන්න එපා!
- අඬන්න එපා!
කරුණාකර විවෘත කරන්න.
මම වැරැද්දක් කළා.
මම වැරදියි.
මේ වගේ වෙන්න එපා!
මේක කරන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔහු එතන හුස්ම හිරවෙයි!
- කරුණාකරලා අරින්න.
- මම කිව්වා මෙහෙම වෙන එක නවත්තන්න කියලා!
මින් හ්යොක්, ඔයා හොඳින්ද?
එළිදරව් වෙනවා.
ඒක හරි.
හේයි, 9:40, 10:40 හෝ 11:00, ඔයාට බලන්න ඕන මොන එකද?
- ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
- කතා මාලා හැර...
මෝඩයෙක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම චිත්‍රපටියක් බලන්න යනවා.
කා සමග ද?
යාළුවෙක් එක්ක.
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මේ පුද්ගලයා ඇත්තටම කියනවා. එයාට ආරාධනා කරන්න ඕන වෙලාව හරි නැද්ද කියලා එයා දන්නේ නැද්ද?
- ඒ කවුද?
- අපේ ජනාධිපතිතුමා.
- එයා මොනවද කිව්වේ?
- එයාට එකට චිත්‍රපටියක් බලන්න ඕන.
වාව්! එහෙනම් ගිහින් බලන්න.
- මට ඕන නෑ.
- ඇයි?
- එයාට පිස්සු.
- එයාට පිස්සු උනත්, අපි ඒක එකට බලමු!
- කරුණාකරලා.
- හෙල්.
එය කුමක් ද?
මම දැන් ටිකට්පත් ගන්නම්. කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
වාව් නියමයි! අපි යමු, බොන්ග් ඉක්මනින්! කරුණාකර අපට යන්න දෙන්න.
අපි යමු!
ඇය කොහේ හරි යනවද?
ඔයා හිතන්නේ එයා කොහෙද යන්නේ කියලාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇයව අනුගමනය කරන්න. සුමටව.
හරි නෑ!
මේක ඒ තරම් දුකක්ද?
ලොව දුක්ඛිතම වීර කතාව,
මම කැමතියි ඒවා හදන එක නවත්තනවා නම්!
ඔහ්! ඇය එළියට ආවා.
නූනා සාමාන්‍යයෙන් වීර චිත්‍රපට නරඹන විට අඬනවා.
හල්ක්, ඇවෙන්ජර්ස් සහ ස්පයිඩර්මෑන් වගේ.
ඇයි?
හල්ක්ගේ ඉරුණු කලිසම දුකක් නිසාද?
මොකද සුපර්මෑන්ට එයාගේ වෙස් මුහුණෙන් හොඳට හුස්ම ගන්න බැරි නිසාද?
ඔයා හරිම අද්විතීයයි.
මම ඔයා එක්ක වැඩි කාලයක් ගත කරන තරමට, ඔයා අමුතු වෙනවා.
ඔයා නියමයි!
හේයි, හේයි! අපි මනෝභාවය දීප්තිමත් කිරීමට සමාජ ශාලාවකට යා යුතුද?
අපි යමු. මම ගෙවන්නම්.
අපි යමු!
අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
ලොක්කා, එයාලා සමාජ ශාලාවකට ගියා.
මොනතරම් උද්යෝගිමත් කෙල්ලෙක්ද!
ඇයට ඉතා දීප්තිමත් හා ප්‍රීතිමත් පෞරුෂයක් තිබිය යුතුය.
නමුත් ඇය චිත්‍රපටිය බලමින් පිස්සුවෙන් වගේ ඇඬුවා.
මම හිතන්නේ ඇයටත් හැඟීම්බර පැත්තක් තියෙනවා.
කොල්ලෝ දෙන්නෙක්, කෙල්ලෝ දෙන්නෙක්, ජෝඩු දෙන්නෙක්. එකට විනෝද වෙන්න නියමයි.
ඇගේ පෙම් සබඳතා ජීවිතයත් සාමාන්‍ය පැත්තක බව පෙනේ.
කෙසේ වෙතත්, ඇය අනෙක් ගැහැණු ළමයාගේ අත අල්ලාගෙන සිටියි.
අපි යමු!
මට බඩගිනියි.
කොහෙද? සමාජ ශාලාවට?
මම කිව්වා මට බඩගිනියි කියලා. මම මොකටද සමාජ ශාලාවට යන්නේ?
මෝඩයා! මෝඩයා!
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු වන අහ්න් මින් හ්යොක්, AINSoft හි අයෙකි.
ඔවුන් දැනටමත් ඇතුළට ගිහින්.
- ඔයා බීලද? මේක බොන්න, මේක බොන්න.
- හේයි, ග්යොන්ග් ෂිම්.
- ඇය හොඳින්. ඇය හොඳින්.
- ඇයට තවත් බීම වර්ග දීම නවත්වන්න.
- මෙන්න, තව ටිකක් බොන්න.
මෙන්න. මෙන්න. මෙන්න. එක පහරක්.
දැනටමත් මත්පැන් පානය නවත්වන්න!
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබත්!
අපි එකට ඔල්වරසන් දෙමුද?
හරි, අපි හැමෝම අපේ බීම වර්ග වැඩි කරමු. එක, දෙක, තුන!
චියර්ස්!
ඒක ඇති, බොන්ග් සූන්.
බොං ඉක්මනින්ම! අපි නටන්න යමු!
ෂුවර්!
මම එනවා!
මම යනවා.
හේයි! ඉක්මනින්ම බොන්ග් කරන්න! නෝනා!
හේයි, ඔයාගේ නංගි දැන් හොඳටම බීලා වගේ.
මම දන්නවා. ඇය බොන්න හොඳ නැහැ.
ඒක තමයි මම කියන්නේ. එයා සාමාන්‍ය තත්ත්වයෙන් පවා පිස්සු වැටිලා.
ඇය බීලා හිටියොත් මොකද වෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඇය කොහෙද යන්නේ?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
- ඔහ්?
- ඔහ්, දෙවියනේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්? ඔහ්? මොකක්ද අවුල?
- මට සමාවෙන්න.
- නූනා!
අයිගු, මට සමාවෙන්න! නටන්න! මම මේක ආපහු දාන්නම්.
- නූනා! නූනා!
- මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට හරිම මහන්සියි. ඇත්තටම!
අයිගු, මේ පිස්සු කොල්ලා. මට ඔයා නිසා ජීවත් වෙන්න බෑ!
අයිගු, ඇයි ඔයා උදේ පාන්දරම මට ගහන්නේ?
ඊයේ ඔයා කරපු දේ මතකද?
මොකක්ද? මම මොනවද කළේ?
ඊයේ රෑ, මම...
මම චිත්‍රපටියක් බලලා සමාජ ශාලාවකට ගියා.
මම සමාජ ශාලාවේ ඉන්නකොට, මම නැටුවා...
ඔයාගෙ ඒ හරිම කඩවසම් තනිකඩ ලොක්කා ඊයේ ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
- ඇත්තටම?
- නමුත් ඔයා දන්නවද ඔයා එයාට මොනවද කළේ කියලා?
එය කුමක් ද?
- මම එයාට වමනේ දැම්මද?
- ඒ වෙනුවට ඔයාට එයාට වමනේ දාන්න තිබුණා.
- මම එයාට ගැහුවද?
- ඔයා එයාට ගහනවට වඩා ගොඩක් නරකයි!
එතකොට මම මොනවද කළේ?
- අයිගු. අයිගු.
- හේයි, හේයි!
මම ගෙදර අම්මේ!
- අයිෂ්!
- ඔයා ගෙට ඇතුල් වෙනකොට හැම වෙලාවෙම සපත්තු ගලවන්න ඕන.
- මම යනවා.
- අනේ මන්දා. අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
අම්මේ, පොළොව සෙලවෙන නිසා මම මෙහෙම ඉන්නේ.
අනේ මන්දා, මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා බොන්ග් සූන් සමාගමේ සභාපති නේද?
- ඔව්.
- අම්මේ!
අම්මේ, මෙතන ඉන්න මේ කෙනා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම පොඩි කාලේ එයාට මීට වඩා හොඳට උගන්නන්න තිබුණා.
ඇය හොඳටම බීලා ඉන්න ඇති.
ඔව්, ඇය ටිකක් වැඩිපුර බිව්වා.
අම්මේ, එයා සමලිංගිකයෙක්!
නමුත්, ෂ්, ෂ්.
හේයි, දැන් ඇත්ත, ඔයා සමලිංගිකයෙක් කියන එක.
ලොග් අවුට් වෙන්න!
හේයි, "ලොග් අවුට්" කියන එකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒක "ලොග් ඉන්"! අහ්, නවත්තන්න!
එ්යි ඔයා.
ඔයා ගූක් ඩූ එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න උත්සාහ කරනවා නම්, එහෙනම්
- මම ඔයාව මරනවා.
- අයිගු.
ඔයා මරන්නද හදන්නේ? අපි ඔයාගේ කාමරේට යමු.
හේයි! ගූක් ඩූගේ පස්ස දිහා බලන එක හෝ යමක් කිරීමට උත්සාහ කරන එක නවත්තන්න!
ඔයා ගූක් ඩූගේ තට්ටම ඇල්ලුවොත්,
මම හදන්නම්
ඔබේ තට්ටම් ඔබේ ශරීරයෙන් අතුරුදහන් වේ.
- අතුරුදහන් වෙයිද?
- අම්මේ!
එයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඔයාගේ මේ පොඩි දත් ඔක්කොම,
මම ඒවා ඔයාගේ කටින්ම එළියට දානවා!
මට ඕන
රැකියා විරහිත තත්වයට ආපසු යන්න!
- ඇය බීලා.
- ඇයව කාමරයට එක්කන් යන්න.
- එක, දෙක.
- දෙයියනේ!
වහාම ඇයව එතනට එක්කන් යන්න!
ඔයා එයාව කසාද බඳින්න ගොඩක් දුර ගියා.
දැන් ඔබ සමාව අයැදිය යුතුයි, එවිට සමාගම ඔබව සේවයෙන් පහ නොකරයි.
අයිගු, මේක බලන්න.
මම බුදුන් වහන්සේ බලන්න ගොඩක් කම්මැලියි, ඉතින් දැන් මේක සිද්ධ වුණා!
අයිගු. ඇත්තටම...
අයිගු!
මගේ දැනටමත් නින්දිත ජීවිතයේ සිදුරක් තියෙනවා.
මගේ ඇල්කොහොල් ඩිහයිඩ්‍රොජිනේස් මගේ අක්මාවේ විෂ ඉවත් කරන එන්සයිම සමඟ අත්වැල් බැඳගෙන ඊයේ රාත්‍රියේ නිවාඩුවක් ගත කළා කියලා මම හිතන්නේ.
ඊයේ රෑ මට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා ඇති.
සුදු ඇඳුමක් ඇඳගෙන, කොණ්ඩේ පහත් කරගෙන, එයා ඉස්සරහ පැදුරක් එළලා, බිම වැටිලා අනුකම්පාව ඉල්ලන්න!
ඔහුට උපරිමයෙන් ආයාචනා කරන්න!
කණ්ඩායම් නායකතුමනි! දැන් වාර්තාවක් ආවා, යමක් සැක සහිතයි.
ඇය 32 හැවිරිදි වන අතර බැලේ සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනියයි.
බැලේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්ද?
එහෙම නම්, ඇය කෙට්ටු වෙන්න ඇති.
- එයා එච්චර බර වෙන්නෙ නෑ.
- ඔයාත් ඒ දේමද හිතන්නේ.
මේකේ මොකක් හරි සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා.
හරිද? ඒක හොඳට හොයලා බලන්න.
ඇය අවසන් වරට සිටි (දුටු) ස්ථානයෙන් ආරම්භ කරන්න.
කණ්ඩායම් නායකයා! කණ්ඩායම් නායකයා!
පා සටහන් ප්‍රතිඵලය නිකුත් වූයේ NFS (ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය) විසිනි.
අපට හමු වූ සපත්තු පියසටහන පසුගිය වසරේ අලෙවි වූ සීමිත සංස්කරණයකි.
- නිර්මාණකරු හොඳයි.
- හරි, ඔවුන් කියනවා ඒක නිර්මාණකරුගේ හොඳක් කියලා.
එහෙනම් මේක අපේ වැඩේ ලේසි කරයි!
එහෙනම්, අපි පසු විපරමක් කළ යුතුද?
හරි හරී.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න!
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?!
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
ඔයා ඉක්මනින්ම සනීප වෙන්න ඕන.
මගේ දෙවන මනාලිය.
මම කෙට්ටු කෙල්ලන්ට කැමතියි.
ඒ විදිහට ඔයාට ඔයාගේ මංගල ඇඳුම අඳින්න පුළුවන්. අපි දවසකට එක වේලක් විතරක් කමු.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කවදා හෝ තම මනාලිය මරා දමන මනාලයෙකු දැක තිබේද?
කරුණාකරලා මාව අතාරින්න...
කට වහපන්.
- මට තරහ යන එක පිළිකුල්.
- අමතර... මට...
මාව ඉතුරු කරන්න! කරුණාකරලා මාව ඉතුරු කරන්න!
ආයුබෝවන්?
කරුණාකර මාව බේරගන්න! කරුණාකර මාව බේරගන්න!
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
අම්මේ!
බැලේ පාසලේ හිමිකරු ලී ජූ යන්ග් අවසන් වරට දුටුවේ රාත්‍රී 11 ට පමණ බාර් එකකදීය.
ඇය නම් කරන ලද රියදුරෙකුට කතා කළා. නමුත් මම ඒ රියදුරුගේ දුරකථන අංකය පරීක්ෂා කළ විට එය ලියාපදිංචි නොකළ දුරකථනයක්.
එහෙනම් ලියාපදිංචි නොකළ දුරකථනයෙන් පටන් ගන්න. ඔයා ලී ජූ යන්ග්ගේ බලපත්‍ර තහඩු අංකය බැලුවද?
ඔව්. මගේ ඇසට විශේෂ දෙයක් ඇල්ලුවේ නැහැ. මම හිතන්නේ අපි ඇයව අවසන් වරට දුටුවේ කොහේද කියලා විමර්ශනය කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
හැමෝම, නිහඬව යන්න.
විකල්ප 1: මනෝ වෛද්‍යවරයෙකුගෙන් රෝග විනිශ්චයක් ලබා ගන්න.
"ඇත්තම කිව්වොත්, මට මානසික ආබාධයක් තියෙනවා, ඒ නිසා සමහර වෙලාවට මට පිස්සු හැදෙනවා."
ඔහුගේ අනුකම්පාවට ආයාචනා කරන්න.
විකල්ප 2: මට සියල්ල සන්සුන්ව පිළිගත හැකිය.
විකල්ප 3: ඔහුත් බීමත්ව සිටි බව මට පැවසිය හැකිය, එබැවින් ඔහුගේ මතකය වැරදි බව අවධාරනය කරන්න!
හේයි, ඔයාගේ සමාගමේ සභාපති ගැන...
ඔයාට විශ්වාසද එයා සමලිංගිකයෙක් කියලා?
සමලිංගික. විකල්ප 4: ඔහුට කඩවසම් මිනිසෙකු හඳුන්වා දෙන්න.
ආහ්, ඒ විකල්පයද හොඳම?
ඔබ සමලිංගිකයෙක් කියන සත්‍යය "ලොග් අවුට්" කරන්න ඕනේ!
මට විශ්වාසයෙන් යුතුව රැකියා විරහිතභාවයට ආපසු යාමට අවශ්‍යයි!
මම ඔයාගේ තට්ටම් ඔයාගේ ශරීරයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් කරන්නම්!
ආහ්, ඩෝ බොං සූන්.
♫ මම එදා පාපොච්චාරණය කළා නම්, ♫
♫ අපි කොහොම ඉන්න ඇතිද? ♫
♫ ඉතින් ඔයාගේ අත් දෙක ඇරලා මාව ඒ විදියටම බදාගන්න. ♫
ඔව්, ජනාධිපතිතුමනි?
ඔයාට හොඳ නින්දක් ලැබුණාද?
ඔව්, මම හොඳට නිදාගත්තා. ඔයාට හොඳට නින්ද ගියාද?
ඔව්. හොඳයි, මම වගේ පහත් කෙනෙකුට හොඳ හෝ නරක නින්දක් තියෙනවද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකරලා මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා තාම උදේ කෑම කෑවද?
- සමාවෙන්න?
නෑ, තාම නෑ.
බොං සූන්, ඔයා දන්නවනේ මට අද ඔෆිස් යන්න වෙනවා කියලා, හරිද?
ඔව්.
හරි. එහෙනම් මම ඔයාව පස්සෙ කම්පැනි එකේදි හමුවෙමු.
මම වැඩට යන්න කලින් ව්‍යායාම කරන්න යනවා, ඒ නිසා උදේ ආහාරය අරගෙන වැඩට එන්න වෙලාව ගන්න.
කඩිමුඩියේ අවශ්‍ය නැහැ.
හරි හරී.
හරි, මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඔව්.
ගෙදර වැඩ නොකර ගුරුතුමිය අසනීප නිසා පාසලට නොඑන විට ඔබට දැනෙන හැඟීම මේකද?
අද බටර් වල ගිල්වන්න එයා කටහඬ උස්සගෙන හිටියේ ඇයි?
මෙය ජේසුස් වහන්සේගේ හෝ බුදුන්ගේ උදාරත්වයේ රසයක්ද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහ්, ඇය හරිම හුරතල්. ඇත්තටම.
එයා කිව්වා මගේ පස්ස නැති කරනවා කියලා. වාව්.
හරිම මුල්. ඒ වගේම අමුතුයි.
ඇය සරාගීයි.
ඇය හරිම හුරතල්.
මට ඇයව නොසලකා හරින්න බැහැ.
හේයි, මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත්, මම හිතන්නේ නැහැ එයා සමලිංගිකයෙක් කියලා.
ග්යොන්ග් ෂිම්, ඒකත් වැදගත්ද? පුද්ගලයෙකුගේ චරිත ලක්ෂණ වැදගත්.
අපේ ජනාධිපතිතුමා ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙක්.
ඔයා දැන් ටිකකට කලින් එයාට පිස්සු කිව්වා. ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
කෙනෙක් මෙච්චර ලොකු සමාගමක හිමිකරුවෙක් වෙනකොට,
ඒකෙන් මිනිස්සු පිස්සු වැටෙනවා. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාට බැන්නාද එයාගේ මොලේ අසූචි වලින් පිරිලා කියලා?
ඒ වගේම එයාගේ ඇඳුම් නිසා එයා පිම්ප් කෙනෙක් වගේ පේනවාද, නැද්ද?
නෑ නෑ. එයාට විශේෂ විලාසිතා හැඟීමක් තියෙනවා.
මේ උන්නි දැන් වැඩ කරයි!
මම පස්සේ හමුවෙමු. බායි!
ඇයට පිස්සු. ඇයට පිස්සු.
මට කණගාටුයි.
♫ මේ වගේ, ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ උණුසුම්යි. මම ඔබ ගැන සිතන තාක් කල් මම සතුටින් සිටිමි ♫
ශක්තිමත් කාන්තාව ඉක්මනින් බොං කරන්න
~ පෙරදසුන ~
එයාලා ටෝෆු ගන්න ගියා, ඒත් තාම ගෙදර ගියේ නැත්තේ ඇයි?
ඩොබොන්ග්-ඩොන්ග් ඔබේම කාමරයක් කියලා ඔයා හිතනවද?
එයා මගේ යාළුවා පස්සෙන් එන්නත් පුළුවන්.
මගේ මිතුරා?
ඔයා එයාට ඇඟිල්ලක් තියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
- මම ඇයව ගන්න යනවා.
- මම දැනටමත් කිව්වා මම ඇයව ගන්නවා කියලා.
මම කිව්වා මම එයාව එක්කගෙන යනවා කියලා.
තේරුමක් නැති කතා ගොඩක් තියෙනවා.
ඇය උතුරු කොරියාවේ පුහුණුව ලැබූ ඔත්තුකාරියක්. පිටසක්වල ජීවියෙක්.
ඔබ ඇත්තටම කිසිවක් නොදැන සිටිය යුතුයි.
මම දක්ෂ එක දෙයක් තියෙනවා, ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ.
මම හැම විටම මගේ ශක්තිය සඟවා ගත්තා.
ශක්තිමත් වීම මගේ වරදක් නොවේ...
- බොං ඉක්මනින්
- ඔව්?
අපි දැන් යමු.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත්, එයා සමලිංගිකයෙක් නෙවෙයි.
- බොන්ග් සූන් ඔයාගේ යාළුවා නේද?
- ඇතුලට යන්න.
ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක් තරම් ඒක සරල නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් නොකර මගේ පැත්තේ ඉන්න බැරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥